Let's go out
open my mind
Let'sgo
sweetdreamer，thisside
今，解き放つ，籠籠の外へ錆びついて今
解き放つ，籠籠の外へ
繋がり鳴り止まぬ鼓動気付い
てたもう戻れない失われた
日々が青く繋がってく怖がる自分に
負けたくないよ運命から逃げない
我哋返嚟喇
大叔啊…
咩事啊？
萬事屋嘅小姐？
點解大叔你成日都係
一早就嚟呢個公園到坐㗎？
噉係因為…
我做開嗰份工…個老細炒咗我魷魚
噉點解你做開嗰份工會畀人炒多魷魚㗎？
噉係因為…
因為我一時衝動
做咗一啲好任性嘅事出嚟
小姐你都係啊，要記住
唔好似住自己年輕，做事之前唔諗清楚
我哋嘅人生，仲係好漫長㗎
我唔需要你嚟教訓我喎，失敗者
再見喇，完全唔掂嘅大叔，簡稱係唔掂叔
我哋走喇，定春
真係，而家啲細路真係
奇怪，前面蒙叉叉聽唔清𠸏？
諗真啲，做咗大叔之後人生更漫長
太可怕了
再見喇，完全唔掂嘅大叔，簡稱係唔掂叔
再見喇，完全唔掂嘅大叔
簡稱係唔掂叔，唔掂叔？
呢個稱呼，真係啱晒而家嘅我
喺冇幾耐之前
我仲喺成功嘅路上邁步向前
喺偶然嘅機會之下，我做咗咗嗰件事
喺第二日，我個上司就照見我
切腹？
唔係喇嘛
上司唔聽我解釋，就下令用我切腹
我覺得好驚，於是想漏夜逃走
估唔到我老婆走先過我
好似你啲噉嘅唔掂叔，開豁豪
即係完全唔掂嘅大叔，生豁豪
我唔可以再跟住你，阿初
老實講，我已經失去咗一切
我可以話，淨低嘅就只有呢副黑超
不過，我需要咗好多嘢
同時都得到咗一啲嘢
喂
你又嚟咗嗱？
點啊？
得唔得啊？
冇錯，奇怪嘅朋友
不過我講開又講，你年紀都唔細㗎喇
仲要日日走嚟呢啲地方度浪費時間
真係好似黐住杯面嘅蓋
嗰啲梳彩一樣噉可惜啊
你就係喇，噉後生就成日一早再嚟
呢啲噉嘅地方玩，噉做真係好咩？
當一個人唔可以自由噉攝取堂訓
就會唔知道自己應該點樣做
喺呢噉嘅時候，當我睇住啲細小嘅
豬仔喺度嘆下…心情就會平靜晒
開講都有話物以類聚
我覺得同個有相似嘅處境，係咪因為大家嘅生活都係冇保障？
嘩，我預感今日一定會贏啊
喂，你要走呀？
其實我應徵咗一份工，而家要去面試
哦，你想繼續踏實地做嘢嗱？
算係喇，拜拜
弊喇，咁快玩完㗎嗱？
冇錯，我而家一定要得到一啲新嘅嘢先得
就算係唔掂叔都好
貂兒郎當都要有個限度，如果唔係就會好壞
嘩，你做乜嘢啊？
畀你嚇死我喇，大叔
不過，好似係你嚇死我先啲啱喎
不如你用我呢個打火機啦
哦，好，唔該啊，唔知點解我好緊張
調轉咗喇，你緊張到過晒籠喇
對唔住，我第一次嚟呢種噉嘅地方
因為以前我一向都靠我老婆養
但係而家佢有咗新妓，過幾日就生
喺噉嘅時候，我都要娶返個男人
所以我要正正經經揾返份工
嘩…燒緊喇…
一早叫作責任感嘅火焰
而家喺我心度燃燒緊㗎喇
唔係講嗰啲啊
我話你個頭着火啊，燒緊喇
咩？
哎吔，點算啦…
宴堂張熱先生，而家輪到亂亂事喇
哎吔，乜你搞成噉呀？
因為以後呢我老婆會做家務啊
所以我要出嚟做嘢，債錢養家囖
噉唔係問你呢啲嘢啊
哦，喂
我同佢比相嚟，但係
我呢個吳店叔身上嘅責任真係輕好多
我叫長谷村太三，請你哋多多指教
前輩？
哦？
你唔喺長谷村前輩？
乜係你呀？
你係離開咗我入境管理局𠸏？
我係大西啊
真係估唔到會喺呢度見返你喎
哦？
點解你今日會嚟見工𠸏？
總之發生咗好多事喇
真係好啦，你係呢間公司度做
噉我就放心喇
聽咗我以前嘅交情，你幫我嗰句好話喇
你唔係寫字，我幫你啊
哎吔，你做乜嘢啊？
你個衰人長谷村
嗰陣我喺入境管理局做嘢，真係多得你個關照啊
嗰陣啊，係上頭落命令要我噉樣做
我都冇辦法㗎啊
你收聲啊
如果你想喺度做嘢嘅話
首先你要跪低向我認錯，然之後剃咗你啲鬍鬚
你要我剃咗啲鬍鬚？
係咪唔肯啊？
仲係剃咗你嗰副爛鬼黑鞘啊
唔得啊
副黑鞘唔可以剃嘅
你連份工都冇咗
仲要戴住副黑鞘整色整水
其實你就係一個完全唔掂嘅大叔
簡稱就係唔掂叔啊
跟住落嚟，我個韻氣仲越嚟越差
你個花爺同副黑鞘
可唔可以諗辦法改吓？
你噉嘅樣，成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱就係唔掂叔
你唔止口臭，仲成日戴住個副黑鞘𠻹
你噉嘅樣，成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱就係唔掂叔啊
我去到邊都聽到，唔掂叔，唔掂叔
喂
老闆啊
你啲嘢食係完全唔掂啊，而且仲係叔㗎𠻹
簡稱就係唔掂叔啊
收手啊
就算係唔掂叔噉又點啊？
喺呢個時候，我唯有借酒銷手
最近我個心喇，住喇，住咁痛
唔知係咪因為戀愛嘅煩惱呢？
我諗你最好去醫院度測下啦
你路上小心喇
歡迎啊
冇睡喇，我哋要散舖喇
做乜咁快就散舖啊？
你畀我留喺度飲多陣啊
我個心而家充滿現實嘅痛苦
要靠飲酒麻醉自己啊
我警告你啊，你頭先食咗咁多嘢落肚
你千萬唔可以喺我咗吧檯度嘔啊
起身啊，除咗副黑超清醒下啦
你咩做喇
我好清醒，我冇事啊
你仲話你冇事𠻹
睇你而家個樣色
個完全唔掂嘅大叔噉，簡稱就係唔掂叔啊
成日都話我唔掂叔，激氣啊
老友，有好介紹啊
事到如今，不如輕鬆下啦
先生你好，我叫阿妙啊
睇嚟呢間夜店飲酒應該好貴喎
我而家冇乜錢㗎咋
乜係啊，我明白喇
唔好意思，要一隻香檳喇
你都聽唔聽我講乜嘢𠸏？
你係咪唔識本地話啊？
呢度超乎韓國人㗎咩？
先生，你隻手錶同戒指
除咗副黑超都好值錢，不如你去買一隻
副超唔畀得你㗎
你係咪黑碟嚟㗎？
如果到咗呢個時候都仲唔肯爽快啲
就會成個完全唔掂嘅大叔噉
簡稱係唔掂叔啊，先生
慢住先啊，阿妙
你頭先講乜嘢啊？
係咪如果肯爽快啲
你就唔會覺得佢係個唔掂嘅大叔，簡稱就係唔掂叔啊
點啊，先生，飲啲乜嘢？
唔該畀一次香檳我啊
多謝你嘅幫襯啊
已經天亮了
施主，請你留步
點啊？
有乜事啊，和尚？
唔係和尚，係阿貴嘅
施主輸咗唐突，商長同我一齊攞起把劍
創造一個屬於日本嘅黎明啊
你神祖樓樓喺度講乜嘢啊？
阿貴
我勸你今日啫啫嘅就快啲投降
真損咗，我哋要暫時撤退啊
喂喂…講乜嘢啊，兄弟？
你係咩事啊，兄弟？
住住佢
我唔係叫隻兄弟，我叫阿貴啊
我知啊，我知你叫阿貴啊
為得咋
走唔甩喇喎，唔掂數
揾啲噉嘅野搞啊
正正地好招供喇
我都話咗我唔識嗰個阿貴囖
呢場我明怕，但係你至少都
話畀我知阿貴呢埋喺邊啊
你根本一啲都唔明啊
不過噉喎，而家都確認唔到你嘅身份
你淨係識話唔關你事，噉樣我哋
好難唔懷疑你㗎
我都話咗，我喺呢個國家以前嘅入境
管理局長嘅長谷村啊，你唔信咪查下囖
唔該你講大話都講啲容易信嘅
我講個説話，全部都係真嘅
不如，我哋除晒佢啲衫褲手下佢身喇
除左你個黑超先喇
喂…
唔好亂嚟啊
我副黑超唔除得㗎
仲有衫都唔得㗎
信我喇，我真喺以前喺
入境管理高度做過嘢㗎
睇下佢啊，成個完全唔掂嘅大叔噉
所以咪叫唔掂叔囖
快啲除落嚟
結果我去到邊，都畀人叫我唔掂叔
以後唔好再嚟啊
得我哋今朝從噉早起身
喂…
而家，我整返嘅就只有呢副黑超啫
你衰狗叫咗你唔會亂咁污嗰啲啦
點解你又坐喺呢度𠸏？
哎吔，面試又衰咗
係啊，衰晒
跟住仲慘
我遇到個怪人，逼佢嚟到我周身癮
個個都只係識得話我唔掂叔
要我除左副黑超
呢副黑超係我塊面嘅一部分嚟
點可以除低㗎？
蠢材，你唔可以將所有
責任都推晒落副黑超度
等如你跌咗落地就係奶個石頭
噉可以改變到啲乜嘢？
其實你除左副黑超噉咪得囖
哼，即係要變嘅係我，唔係副黑超？
你以為我到咗噉嘅年紀，仲可以變到咩？
算數啦，坐低喇
喂老闆，攞啲有阿媽風味嘅嘢畀佢食喇
我唔明喎
都話咗嚟有阿媽風味嘅嘢囖
梗係獲迷媽消化餅乾啦
阿媽係噉㗎咩？
長谷村先生
你要堅持自己嘅信念去做人，咪話唔得
但如果因為噉而令你唔可以自由行動嘅話
點解唔試下轉個彎行個第二條路呢？
就算行啲彎彎曲曲嘅小路都冇所謂
可能當你噉做嘅話
你會發現到一啲你以前發現唔到嘅嘢
到時咗執着副黑超都唔遲喇
於是，我走
我係長谷村太煞，請各位多多指教
終於我連副黑超都失去埋
長谷村先生，你以前做乜嘢㗎？
為咗保護地球，我同邪惡嘅外星人戰鬥
哈哈…幾有趣喎
好，我請你
估唔到除咗副黑超，就可以改變我個人生
要聽啲後生仔説話去做，的確係好冇面嘅
不過我哋做人唔需要戒嚴年紀嘅
因為有啲後生仔，雖然年紀細細
但係比我有更多對世事嘅經歷同體驗
先生，請問去邊啊？
乜嘢先生啊？
臉句嗌佢隊長啊
哈？
你哋唔好噉樣
好對唔住啊，司機先生
唔該去文化中心啊
係？
隊長
你咋咋，臨開車呀？
統統嘅演唱會就快開始㗎
係喺係，隊長
我唔係隊長啊，我係軍曹啊
做咗呢份工之後，我先去明白
有要去嘅目的地係一件好事
統統
唔該去黃泉美容院
我再過好多唔同客
佢哋個個都有一對清智嘅眼
唔該過冇忌丁啊
我個人生的確係改變咗
但係大叔我，就失去咗目的地
嗰度咪有個食緊煙，好朝職嘅男人嘅
你同我撞埋去，不過唔好撞死佢
大叔我以後會變成點？
大叔我以後會去邊度？
大叔我而家，就好似一個人
佢同我一樣蕩失路，揾唔到目的地
大叔我…大叔我
去邊度都好啦，總之你載我喇
有喇，佢同我一樣蕩失路
我好得閒喇，你免費載我兜下風喇
1002370
冇玩喇，我而家開緊工，唔得閒㗎
1005470
又有乜所謂喎
我想試下去地平線嘅另一邊
1009050
你係女仔嚟咩？
1011230
你份工做成點啊？
1013330
喺你上廠前，都仲係好順利
1015870
之前你仲冇嚟神器，成條死屍噉
1018830
你而家噉嘅樣睇嚟咪好啲囖
1021410
冇咁嘅事，我根本一啲都冇變過
1024610
淨係我個工作變咗啫，我個目標同前途
1027790
仲係蒙查查睇唔清楚
1030550
個個人都係噉㗎啦
1032630
只要你喺地下度爬啊，爬啊
繼續揾，遲早都會揾到嘅
1036630
唔係，我唔覺得喎
1038610
因為喺呢套卡通片裏面
都係我哋對眼係冇嚟神器
1043070
嘩，有客喇，你快啲落車啦
1048940
嘩，有客喇
你快啲落車啦，點解佢會喺度㗎？
1054110
點解佢會喺度㗎？
1055340
呢發你開車仲好啊，我唔想惹麻煩啊
1058710
唔關你check我去常夜公園喇
要快啲喎
1063290
我以前喺邊度見過你哋兩個呢？
1066350
我點知啊，你係咩人啊？
1068930
做乜切條噉噁嘅嘢喺頭到喎？
1071270
啲地球人個樣個個都係噉㗎啦，係咪？
1074770
係咩？
1075570
噉冇嘢喇
1077070
再見喇，長谷村師生
我要去上珠樹濱，係噉先喇
1081150
喂…你唔好走啊
你唔好留低我一個啊，你唔好留低大叔我一個啊
1086110
大叔我啊，寂寞得真會死㗎
1088650
你估你係倉鼠呀？
1090630
喂，可唔可以快啲開車啊？
1093110
係喺，對唔住啊
1099470
幸好佢認唔出我哋兩個咋
1101920
要喇喇，聲送我走，喇喇，聲走人子都
1104710
你快啲畀我落車仲好啦
1107010
我好驚，好悶啊
1108850
呢個時候你又識得噉講
1111210
依日最衰都係老伯啦
咁大年紀仲畀人停左排，搞到我身為皇子都要坐呢
1117931
架咁污糟嘅的士先可以去街
1121270
喂，個銀毛仔
反正你噉得閒過嚟服侍下我啦
1125690
嗯？
1128450
喂，我係叫你服侍我
1130910
但係點解會同我洗頭𠸏？
1132830
係喇，社長，你嚟地球做咩㗎？
1135130
我唔係社長啊，你亂講乜嘢啊？
1137770
係噉樣嘅，我突然間想睇熊貓…
1141150
哎吔，好痛啊…
啲仔個睡入左間啊，你係咪專程想整蠱我㗎？
1146030
哦，你會嚟睇熊貓嘅，社長
1149350
唔好畀啲熊貓呃左你啊
1151470
雖然啲人成日都話熊貓除咗粥葉之外
乜都唔食，但實際上唔必有人知佢
1156111
哋諗到食啲乜嘢啊
好似食火鍋都唔定嘅…
1160610
哇…
1166440
你係咪傻㗎？
1167520
好危險㗎，做乜衝出嚟啊？
1170480
你唔係上次面試過個…大叔啊
我有緊要事，求你畀我上車啦
1176460
好唔好？
1177140
好辛苦啊
1179280
恆智啊，恆智佢忽然之間撞動啊…
1182080
我終於未呢個地方畀你整斷咗
1186340
係咯，頭先煞車急得滯，蒙我出嚟
1189440
你哋搞到我噉樣，你點賠返畀我？
1191640
冇咗嗰樣嘢
我只不過係個普通嘅人類，變咗個戲長
1195580
唔使咁緊張喎，噉佢而家咪似課長多啲囖
1198820
問題唔喺呢度啊
1201280
你條嘢噉易拔得出
即係證明你唔需要佢喇
1204960
喂，你哋唔好講住啦
而家有個女人，就嚟要生BB喇
1209140
硬硬，呢度附近有冇產科醫院？
1212020
冇喎，要返轉頭先有
1214740
你要立即返轉頭先得喇
1216360
你哋唔好同我講笑啦
整天中我仲有未歷嘅地方，而家仲要返轉頭
1221580
冇得傾啊
1222580
事到如今，我無論如何都要去睇熊貓
我要你哋即刻開車
1227140
你唔係啊，你可唔可以將你對熊貓嘅愛
歡迎啲畀地球嘅人類呀？
1232460
人類個BB仔都好可愛
唔差得過啲熊貓嘅
1235820
我唔理啊，我有冇可能對你好似你哋
呢啲噉下等又自大嘅猴子產生感情啊？
1241420
嗰啲地球人嘅BB就算係生定死都唔
關我事㗎，你知唔知我係邊個啊？
1246420
我就係…我就…
1249240
你係邊個噉巴閉啊？
1251380
最多唔係個系長你？
1253420
你停手啊
1255580
你點可以噉樣對待呢一位王子㗎？
1259420
我知道喇，王子殿下
你只要有熊貓睇就得喇，係咪啊？
1265850
我發現原來喺好近嘅地方
都可以睇到熊貓嘅
1270400
噢
1271000
係咪噉㗎？
1271940
喺邊啊？
1272770
你定日照鏡睇下自己個隱密
1274441
1274540
你見到喇
1288160
喂，劉民兩公婆
而家我架車有空位喎，坐唔坐？
1292600
大叔啊，你真係我嘅大恩人啊
1297320
長谷村先生，原來你當初真係冇講錯
你副客鞘，親晒你
1305280
係𠻺哩？
1310440
大叔啊，好耐冇見過你嚟公園度坐喇喎
點解今日又返嚟啊？
1319641
噉咪因為我做左個份工
有事畀人炒左魷魚？
1324520
點解你會畀人炒魷魚㗎？
1327800
噉咪因為，我要忠於自己，要行個路
1333000
不過大叔我，你哋都唔覺得沮喪喎
1336165
就算我係唔夠圓滑
但係我都要忠於自己噉樣生存落去
1341450
咪以為你用唔夠圓滑嚟形容
自己噉就好有型啦，冇業遊民
1347000
你走喇，靜春
1349370
再見喇，你呢個忠於自己
但係冇人欣賞嘅大叔，簡稱就係唔掂叔
1356360
哼
1360800
佢噉講，真係畀佢激親
1378770
等嚴時講話冇乜？
1381980
噉咪叫做喅迎誠
係咪冇係我同你同家人嘅同心呢？
1389260
係咪，噉咪冇咗嚟嚟？
1392540
係嚟咋，噉就話係喺我同家人嘅同心呢？
1396360
話係喇
1397141
咪話係喇
1401100
話係喇
1403650
1423240
太高了…為何要走到這地方來…
1460940
太高了…
1463080
為何在這地方…
1464380
聽説有個祭典，現在冇法站起來了
1469300
唔通…
1470540
你…
1472220
下一次，親戚會在不喜嘅地方看着你